NON AU PIRATAGE
SOUTENEZ LES ŒUVRES ORIGINALES
Je t'ai rassemblé tant de données
sur les collections numériques.
Tu comptes faire quoi à Wen Ruosen ?
Regarde ça.
WEN RUOSEN
FONDATEUR DE LA GALERIE YUANZHOU
Je le sais déjà, ça.
C'était ton mentor,
tu as longtemps travaillé pour lui.
Sais-tu pourquoi j'ai quitté Boen ?
À l'époque,
Wen Ruosen m'a vraiment trahi.
Il n'était qu'un associé débutant,
et moi, un jeune consultant
qui l'admirait.
Boen travaillait
pour le grand magasin Jingshang.
Il a élaboré un plan
pour faire de Jingshang
une chaîne de magasins.
Mais, en cours de projet,
il a compris que ce plan
ne convenait pas aux réalités locales
et conduirait à de lourdes pertes.
Alors, il m'a promu chef de projet.
J'étais tellement heureux,
comme un cheval de race
repéré par un connaisseur.
Mais s'il m'avait promu…
C'était pour te faire
porter le chapeau pour lui.
Exactement.
Moins de deux mois après,
Jingshang a vécu une catastrophe.
C'était une boîte réputée,
forte de 60 ans d'histoire.
Boen a été détruit.
Heureusement, Internet était
moins présent, à l'époque.
Le siège a dépensé une fortune
pour limiter les dégâts.
En tant que chef de projet,
j'ai dû démissionner.
Et Wen Ruosen ?
Il n'a rien assumé ?
Il a laissé des centaines d'employés
de Jingshang sans emploi.
Mais je ne pouvais pas
le laisser me piéger,
ruiner la vie de ces gens
et s'en sortir impunément.
Après ça, il m'a même rédigé
une excellente lettre de recommandation.
Je lui étais reconnaissant,
à ce moment-là.
Ensuite,
Après avoir postulé
dans les cabinets de conseil de Pékin
et avoir été refusé partout,
j'ai soudain compris.
Donc, tu étais…
Naïf et idiot, tu peux le dire.
Je me suis toujours demandée
comment tu étais, à l'époque.
Tiens, regarde.
Tu es parti à Shenzhen ?
J'avais presque tout perdu.
Mais je ne voulais pas abandonner.
Les entreprises du nord
étaient surtout étrangères,
et j'ai tenté ma chance dans le delta.
Là-bas, les entreprises
étaient en plein essor,
tout comme les cabinets de conseil locaux.
J'ai modifié mon CV
en enlevant mon expérience chez Boen,
et j'ai rejoint une société
à capitaux hongkongais.
THÉ, BŒUF, DESSERT
J'ai persévéré
et je me suis fait une réputation.
Puis j'ai rencontré Du.
On a lancé une entreprise ensemble.
J'ai su plus tard
qu'il avait été trahi aussi
par Wen Ruosen, comme moi.
En plus, son père avait
longtemps travaillé pour Jingshang.
Wen Ruosen leur a fait
perdre leur emploi à tous.
Les victimes méritent une compensation.
Wen Ruosen doit payer aussi.
Au bout de deux ans,
j'ai décroché un projet
pour une marque américaine
en Chine.
J'ai gagné le prix Constantine.
Le prix Constantine,
de l'Alliance du conseil ?
La médaille d'argent,
mais j'ai pu indemniser
les victimes de Jingshang.
J'ai retrouvé ma place
dans l'élite du conseil.
Puis j'ai rejoint P&J
pour acquérir de l'expérience pratique.
Ensuite, j'ai déménagé à Hezong.
C'est là que tu m'as fait
passer mon entretien ?
Oui, notre rencontre.
Alors, comment tu me voyais, à l'époque ?
Comme une gamine ignorante
qui faisait la grande ?
Tu étais
une jeune femme ambitieuse et prometteuse.
Tu sortais du lot.
Je me demandais,
tout ce que tu m'as fait faire,
c'est pour le piéger ?
Oui.
Mais il va se défendre, non ?
Il t'a déjà trahi. Il sait ce qu'il fait.
Au fil des années,
il a blessé tant de gens.
Et il s'en moque.
Il s'est convaincu depuis longtemps
que tout ce qu'il avait fait
était justifié.
Aujourd'hui,
il doit se dire que ses actions
n'avaient rien de grave.
Quoi qu'il en soit,
je lui envoie un message à chaque fête,
et je suis reconnaissant face à lui.
Je pense qu'il ne se méfie absolument pas.
Rusé comme un renard.
Bien.
Désormais, je t'appellerai "agent Lapin".
L'agent Lapin t'aidera
à neutraliser Wen Ruosen.
Dis-moi ce que je dois faire.
Tu l'as déjà fait.
Regarde.
YE XINZHI : QUAND TU VAS
ME DONNER MA FOURCHE ?
MESSAGE
WEN RUOSEN
WEN RUOSEN : TU CONNAIS M. DENG ?
YE : OUI, DEPUIS SIX ANS.
WEN : VOUS ÊTES PROCHES ?
YE : PLUTÔT, OUI.
YE : ON TRAVAILLE ENSEMBLE.
WEN : IL S'INTÉRESSE
À L'ÉCONOMIE DU MÉTAVERS ?
YE : ASSEZ, OUI.
Tu lui as tendu un piège.
Ne dis rien. Laisse-moi deviner.
Yuanzhou, donc Wen Ruosen,
revend des objets numériques hors de prix.
Ses collections, d'artistes renommés,
valent très cher.
Mais ça ne marche pas.
Wen Ruosen est endetté.
S'il veut maintenir ces prix élevés,
il doit développer de nouveaux marchés.
À Hong Kong,
Benyuan est la plus grande plateforme
de collections numériques,
donc Wen Ruosen veut qu'ils investissent.
Mais leur collaboration est au point mort.
Tu as agi en coulisses ?
Je t'ai fait rassembler
un maximum d'info sur Benyuan,
et j'ai demandé à Du
des analyses financières
pour Yong'an,
son principal investisseur,
mais il s'est retiré.
Wen Ruosen doit
chercher d'autres financements.
En fait, il avait déjà contacté Morse,
mais sans succès.
Il a appris
que j'avais travaillé avec Morse
sur le projet Tianhe,
donc il m'a contacté.
Il veut que tu négocies avec Morse.
Il présente
ses collections numériques jeudi soir.
J'ai invité M. Deng.
Ils pourront discuter.
Mais je travaille pour Morse en ce moment,
je ne peux pas tout dire.
C'est pour ça
que tu me confies certaines tâches.
Tu es l'irremplaçable et brillante
agent Lapin, et ma petite amie.
‎Monsieur Ye, comment allez-vous ?
‎On ne s'est pas revus depuis un moment.
‎- J'étais occupé à organiser un mariage.
‎- Oh.
- Bonsoir.
Allons-y.
Bonsoir.
Ravi de vous voir.
Après ça, on va boire un verre ?
Non. Ça ne plaira pas à ma partenaire.
Bonsoir.
Que t'a-t-elle dit ?
Elle voulait
qu'on aille boire un verre.
J'ai dit
que ça ne plairait pas à ma partenaire.
- Qui est ta partenaire ?
- Toi.
Je t'ai dit de ne pas l'acheter.
Ça nous a mis en retard.
Les voilà. J'y vais.
Tu es en colère ?
J'ai dit que je ne voulais pas,
- mais tu as insisté.
- Où étiez-vous ?
C'est sa faute.
Il a dit qu'on devait manger
avant de boire ici.
Il s'est garé devant la supérette,
et on a eu une amende.
Tu le connais, non ?
Il s'inquiétait.
Chi me comprend, elle, au moins.
Surveille-le, qu'il se tienne bien.
Il ne m'écoute pas.
Quelqu'un arrive.
Bonsoir, monsieur Ye.
Mademoiselle Bu, enchanté.
À moi. Maître Ye.
Je suis un bon ami de Xu Chi et Tianna.
J'ai étudié tous vos cas de référence.
Appelez-moi Richard.
Merci de soutenir
ma petite amie chez Maxmise.
Chi est à moi.
Je prends soin d'elle.
Inutile d'être si poli.
‎Hé.
Pardon. Du est là. Je dois vous laisser.
Salut.
Tu exagères.
Ils se connaissent depuis la fac.
Et alors ?
Il m'a cherchée.
On va se repoudrer.
Alors, entre vous deux ?
Et pourquoi tu m'as dit de venir ?
Tu étais vague au téléphone.
Et ta tenue…
Quoi, ma tenue ?
Tu n'as pas l'air d'être soupçonnée
de problèmes financiers.
Tu as plus l'air de te pavaner.
Tu rendrais bien en photo avec ça.
Alors, prends-en une. Là.
Sérieux.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Il a un projet parallèle,
mais il doit rester discret.
Comme j'ai du temps, je l'aide.
Vous êtes en couple ?
Ce n'est pas risqué pour toi
de travailler sur ce projet avec lui ?
Il t'a déjà fait espérer,
mais maintenant, il te manipule
via tes sentiments.
Fais-moi confiance.
Je sais ce que je fais.
Une femme amoureuse
peut-elle être lucide ?
Je sais de quoi je parle.
Il m'a fait venir ce soir,
et sans hésiter,
m'a présentée comme sa copine
alors que je suis encore sous enquête.
Ce qui veut dire ?
Qu'il met sa réputation en jeu pour moi.
C'est énorme, pour moi.
Tu seras blanchie.
Profite de ton temps libre.
Une fois tout ça derrière toi,
retour au charbon chez Maxmise.
Entre ses déplacements
et tes futures nuits au bureau,
vous aurez du mal à vous voir.
Et vous aurez
plein d'appels pro
pendant vos dîners romantiques.
Ce sera un calvaire.
Un calvaire ?
Donc, tu as déjà imaginé la scène ?
Avec qui ?
D'accord.
Tu disais vouloir développer
ton réseau loin de ton père.
Je te présenterai des gens.
Allons-y.
Doucement.
EXPOSITION D'ART NUMÉRIQUE DE YUANJIE
Il connaît vraiment du monde, hein ?
Il n'a pas l'air content.
Aujourd'hui, Zhao Heng
voyage et loge dans des hôtels de luxe,
mais il était très économe,
étant étudiant.
- C'était à la fac, non ?
- Oui.
On est allés aux États-Unis.
On a pris des vols directs,
mais lui a fait une escale de 40 heures
pour payer moins cher.
- Pas vrai ?
- Si.
- J'ai tort ?
- À l'époque,
je voulais économiser.
Il était économe
mais aussi très débrouillard.
- On logeait…
- En famille d'accueil.
C'est ça.
Repas inclus, 70 dollars par mois.
- On a signé.
- Oui.
Mais pas lui.
Il allait en bus au magasin discount
et achetait des gros sacs de pain.
Sans confiture ni rien.
On avait fait un pari.
J'ai dit qu'il ne pouvait
pas manger la même chose
tous les jours pendant deux mois.
Devinez ce qu'il s'est passé.
- Le restaurant mexicain.
- Oui.
Il a récupéré les cous de canard
et les pattes de poulet,
puis les a fait mijoter.
L'odeur était incroyable !
Je me souviens encore du goût.
Quand je t'ai vu de loin ici…
- Va le voir.
- … je ne t'ai pas reconnu.
- J'y vais.
- Je t'avais oublié,
mais j'ai repensé aux cous de canard.
Tu nous en cuisineras ?
Oui, d'accord.
Et si je mettais des canards
en photo de profil WeChat ?
- Oui, fais-le.
- Surtout pas.
Ta photo WeChat, c'est moi qui la choisis.
C'est qui, au juste ?
Ils viennent ici sans même me connaître ?
Mes camarades de fac.
On était colocataires.
Tes camarades de fac ?
Ils ignorent
que tu braisais des cous de canard
parce que j'adore ça ?
Chéri, éloigne-toi d'eux.
Ne fais pas l'enfant.
Nous, les femmes,
on ne se laisse pas faire.
Si quelqu'un est hypocrite
et nous lance des piques,
on l'affiche sur WeChat.
Je…
D'accord, tu en as assez dit.
Tianna et moi allons saluer
des amis. On vous laisse discuter.
- D'accord, vas-y.
- Oui.
Allons-y.
Poussez-vous.
On t'attend.
Elle a les moyens.
Ce sac est une édition limitée.
- Je l'ai vu de suite.
- Pas étonnant.
Attends.
Arrange mes cheveux.
Dépêche-toi. Ils regardent.
Alors, le tombeur ?
Montre de quoi tu es capable.
Rapproche-toi de moi.
Leurs paroles t'ont cloué sur place.
Ta boucle est de travers.
À quoi tu penses ?
Attention.
Ils regardent toujours.
Merci.
J'ai l'habitude de me battre tout seul.
Personne ne m'a jamais protégé.
C'était agréable.
Adorable.
Te battre seul ?
Quel genre d'endroits
glauques tu fréquentais ?
C'est pour ça que tu es intimidé ici.
Ils te harcelaient
et tu souriais bêtement.
Ce n'est rien.
Avec toi, je ne crains rien.
Pourquoi ? On est quoi l'un pour l'autre ?
On est juste collègues.
Comme avec Chi, que tu protèges.
Eh bien, je… Je…
En parlant du loup.
Elle nous fait signe.
Allons-y.
Sois polie.
C'est ce que tu m'as appris.
On y va.
- C'est fabuleux.
- Oui.
- Je l'avais déjà vu.
- On en avait parlé.
- Oui.
Bonsoir.
- Serrons-nous la main.
- Monsieur Deng.
Bonsoir. Vous êtes superbe.
J'espère que vous collaborerez un jour.
Bien sûr.
Cette jeune femme me dit quelque chose.
- Ravi de vous revoir.
- De même.
Bonsoir.
- Du nouveau ?
- C'est votre…
Mon père.
Dans quelle entreprise…
Pardon. Si vous voulez bien m'excuser.
Aucun souci.
- Stressée ?
- Un peu.
Respire profondément.
Revoyons le plan.
Tu opères en coulisses.
Nous servons
d'intermédiaires
entre Wen Ruosen et Morse.
Nous conseillerons à Morse
d'imposer des conditions très strictes.
Wen Ruosen devra
engager tout ce qu'il possède,
parce que ton analyse montre
les risques élevés du marché numérique.
En cas de récession,
les marchés s'effondreront.
Wen Ruosen perdra alors
ce pari à coup sûr.
Une question.
Et si nous les présentions,
puis qu'ils négociaient sans nous ?
Ça n'arrivera pas.
C'est contre les règles.
En plus,
ils n'auront pas établi
de lien de confiance.
Wen Ruosen a besoin de fonds.
Pour faire avancer
rapidement le financement,
il lui faut un intermédiaire comme nous.
En somme, c'est une petite
mission de conseil financier.
D'accord. Une dernière chose.
Si la galerie Yuanzhou
venait vraiment à s'effondrer,
ça nuira à Morse et à M. Deng ?
Absolument pas.
Nous facilitons une transaction,
nous n'inventons rien.
Morse est une banque expérimentée,
avec ses modèles d'évaluation.
Notre plan n'affectera pas Deng.
Certes,
j'espère que Wen Ruosen
aura ce qu'il mérite.
Mais je ne suis pas un monstre
prêt à tout pour se venger.
Même si je pourrais.
Tu es la belle, je suis la bête.
Ne plaisante pas maintenant.
Tu t'es détendue.
Maintenant,
à toi de briller.
- Bonsoir.
- Xinzhi.
- Monsieur.
- Mademoiselle.
- Monsieur Wen.
- Voici M. Deng.
- Monsieur Deng.
- Bonsoir.
Bien, j'ai l'idée globale.
Puisque Richard me l'a recommandé,
je vais m'en occuper.
Ce n'était pas Richard, mais Mlle Xu.
Au temps pour moi.
J'oublie, Richard est occupé
sur le projet Tianhe.
Il n'a pas le temps.
Mlle Xu est
l'intermédiaire pour ce projet.
Exact.
Elle est en congé.
Merci de lui laisser sa chance
et de la guider.
Je préfère être direct.
Tu peux.
Trinquons à ça.
- Santé !
- À notre collaboration.
- À nous.
Je suis épuisée.
Je peux le faire.
Enlève l'autre aussi.
Détends-toi. Tu as bien travaillé.
Je vais bien.
Tu es là.
Pourquoi tu souris ?
J'ai pensé à un truc de gamin.
J'aimerais que le temps s'arrête.
Bien sûr. Je vais utiliser
ma magie. Donne-moi ta main.
Ferme les yeux.
Ressentons-le ensemble.
Voilà, c'est bon. Fin de la magie.
Déjà ?
Ça n'était pas assez.
Si.
Tu en as fait bien assez pour moi.
En fait, tout semblait irréel,
à cette réception.
Merci.
Devant Tianna, tout à l'heure,
tu m'as sauvé la mise.
Tu l'as présentée à tant de gens
et tu as veillé sur Zhao Heng.
Tianna n'a rien dit,
mais je sais qu'elle est reconnaissante.
C'est une Bu.
Ce genre de soirée,
c'est son élément, non ?
Pourquoi avoir besoin de moi ?
Non.
Elle n'était pas là en tant qu'aînée
de la famille Bu,
mais en tant que Bu Tianna.
C'est toi qui comptes.
C'était comment ?
C'était fantastique.
Vraiment.
J'ai l'impression de tenir un fil
et d'y rassembler avec précaution
des perles de toutes sortes.
Un jour, j'en ferai
un collier éblouissant.
Vraiment.
Si ton objectif
n'avait pas été de pousser Wen…
Il fait bon, aujourd'hui.
On va se balader ?
Je n'ai plus mal aux pieds.
D'accord.
Ne sois pas fâché.
Je me disais que ça aurait été intéressant
si on avait cherché
à développer Yuanzhou
grâce au financement
plutôt qu'à faire tomber Wen Ruosen.
Parfois, je me dis que j'aurais pu aider
Wen s'il avait eu plus de chance
ou si les mesures réglementaires
n'étaient pas
entrées en vigueur si tôt.
Mais c'est comme ça.
Puisque j'ai choisi cette stratégie,
je ne peux plus en changer.
Si tu apprécies ce genre de missions,
je pourrai te confier d'autres affaires.
D'accord.
Et si on les aide à conclure l'affaire,
on touchera quoi,
selon les usages du secteur ?
Pour une affaire comme celle-ci,
si elle aboutit,
ce serait au moins 1 %.
De quoi payer l'apport de l'appartement.
Je m'en souviens.
Mais attention.
J'ai dit : "Si ça aboutit."
Rien n'est encore sûr.
Donc, on doit continuer nos efforts.
Je ferai de mon mieux,
parce que c'est ma première occasion
de te suivre sur un projet de A à Z.
Je dois prouver que je suis
capable de rester derrière toi
et de travailler avec toi.
Pas derrière, à mes côtés.
La dernière fois, j'ai pris l'initiative.
Cette fois, c'est à ton tour.
J'aimerais que le temps s'arrête.
Donne-moi ta main.
Ferme les yeux.
Ressentons-le ensemble.
Il va le faire.
Ou pas.
Alors, j'y vais.
Je rentre.
Quel consultant se couche si tôt ?
C'est pas pro.
Je veux te parler
du plan concernant Wen Ruosen.
D'accord.
Alors, Richard,
je viens chez toi
pour qu'on travaille dessus ?
D'accord.
J'ai un bon vin rouge.
On peut le boire en travaillant.
Boire et travailler ?
Non.
Je… Je plaisantais.
En journée, il n'y a personne chez moi.
J'ai une imprimante,
et le canapé est confortable.
Tu devrais être à l'aise pour travailler.
Alors ?
Je ne peux accepter cette raison.
Vincent, si vous pensez
que je vais me laisser faire,
alors ça s'arrête là.
Te voilà.
Restons-en là.
On se recontacte.
Désolée. J'ai mis le bazar.
Ce n'est rien.
Qu'y a-t-il ?
Pourquoi tu t'es emportée contre Wen ?
Il trouve notre offre
beaucoup trop contraignante.
Il a même changé
deux chiffres dans nos documents
avant de démarcher
d'autres fonds d'investissement
pour faire pression sur Morse et sur nous.
Et tu t'énerves ?
On s'y attendait, non ?
Je sais.
C'est Du qui me l'a appris.
Tu as dit que Wen Ruosen se heurterait
à un mur et reviendrait vers nous.
J'ai attisé le feu
et fait exprès de m'emporter.
Je jetais les papiers
pour être plus convaincante.
En partenaire expérimenté et fiable,
tu n'abandonnerais pas cette affaire
pour quelques petits revers,
mais je suis différente.
Je suis une jeune femme impulsive.
Si je m'emporte et me retire,
il n'obtiendra rien
et sera encore plus inquiet.
Tu faisais semblant.
C'est risqué.
Ne t'en fais pas.
Je sais ce que je fais.
J'ai regardé son thème astral.
Il est Balance
avec la Lune en Capricorne.
Face à un gros problème, il hésitera.
Méfiant, avec un besoin de contrôle.
J'ai même regardé son type MBTI. Il…
Tu te fies à l'horoscope pour ça ?
Les tests comportementaux PDP,
c'est un peu comme l'horoscope.
D'accord, je reformule.
Il est du genre à s'adapter.
Il suit le courant.
Il a l'air audacieux,
mais il est craintif.
Donc, je frappe fort.
Je t'ai salué exprès pour qu'il l'entende.
Il doit être sacrément déstabilisé.
Il va sûrement t'appeler.
WEN RUOSEN
Tu vois ? Je l'avais dit.
Rejette l'appel.
Rappelle-le dans deux minutes,
dis que tu me calmais, accuse-le un peu.
Rejette l'appel.
Fais-moi confiance, s'il te plaît.
Merci.
Ses émotions ont pris le dessus.
Je ne pouvais pas décrocher.
C'est ma faute.
Je ne m'attendais pas à ça.
Je t'ai mis dans l'embarras.
Monsieur Wen, à ce sujet,
je vais vous dire.
Vous vous êtes un peu trop précipité.
Le financement inclut investissements
initiaux et complémentaires.
On avait presque tout mis en place.
Pourquoi nous contourner
et vous donner tout ce mal ?
Ce n'est pas ça.
Ils pensaient que Morse
allait investir dans mon projet,
alors ils m'ont bombardé de questions.
Et Mlle Xu a mal compris.
Oui. J'ai dit deux mots
en votre faveur et elle m'a envoyé
sur la terrasse.
Comme je vous l'ai dit,
elle traverse
une période compliquée avec Maxmise.
Alors, je l'ai amenée ici
pour qu'elle se détende
et voir si elle et moi pouvons vous aider.
En remerciement
de votre soutien à l'époque.
Mais, vu la situation,
Chi et moi devrions
peut-être nous retirer du projet.
Non. Ne faites pas ça.
C'est un malentendu.
Oui.
Alors ?
C'est vraiment ma limite.
D'accord, je comprends.
J'essaierai de convaincre Chi.
Si ça ne marche pas,
je négocierai au mieux
avec Deng pour vous.
D'accord ?
Oui, merci.
Ta lettre de nomination.
Je pensais aller la chercher.
Tu n'avais pas à l'amener.
D'ailleurs,
l'université m'a confié un cours.
Analyse stratégique, dès samedi prochain.
D'accord. C'est génial.
C'est bien.
Maintenant, tout se déroule comme prévu.
Et Wen Ruosen ?
Il a mordu à l'hameçon.
Donc, on a trois mois
d'avance sur notre planning ?
Oui. Il a accepté les conditions de Morse.
Morse prendra une participation
de 38 % dans Yuanzhou.
Yuanzhou promet une croissance annuelle
d'au moins 25 %.
À défaut, Wen devra racheter les parts
à 13 % d'intérêt annuel composé.
25 %, c'est loin d'être suffisant.
On était partis sur 40 %.
Le marché numérique est en plein essor.
Et s'il se donne à fond
et dépasse les 25 % ?
On lui rendrait service, au final.
C'est ce qu'il a promis.
Mais Chi a ajouté une clause
selon laquelle Morse accepte
les fluctuations du marché.
Pourtant, la limite basse
de l'avenant est fixée à -30 %.
En clair, si Yuanzhou
tombe à 70 % de sa valeur,
Morse en deviendra propriétaire à 100 %.
Elle a vraiment fait du bon boulot.
Personne de leur équipe ne l'a découvert ?
Non.
Ils étaient trop occupés à débattre
pour savoir s'il fallait fixer
l'engagement à 25 % ou 40 %.
Quand j'ai récupéré Chi,
Wen Ruosen était trempé de sueur.
Son équipe juridique
carburait au Red Bull.
Cette tactique
les a épuisés,
ils en étaient obsédés.
Il ne fait pas vraiment autorité,
mais tout le monde se fie à ses données.
Oui.
Qu'est-ce que…
C'est quoi, ça ?
Vous êtes vraiment…
Oui.
Vieux renard… Bien joué.
Je pensais
que vous faisiez semblant, à la soirée.
Sérieux.
On ne parle que travail, quand on se voit.
Tu aurais pu me le dire !
Vous en êtes où ?
C'est le début.
Quand je l'ai vue avec un autre homme,
c'était la fin pour moi.
Tu sonnes faux.
Tu as peur de ne pas réussir à la gérer ?
Pas vraiment. Elle m'a beaucoup changé.
Tu crains qu'elle soit trop futée,
ou…
Je pensais avoir
suffisamment étudié Wen Ruosen
pour le connaître par cœur.
Alors, j'ai tissé ma toile petit à petit
pour finir par le piéger.
‎- Xinzhi.
‎- Monsieur.
- Mlle Xu.
- Voici M. Deng.
- Bonsoir.
- J'ai vu son thème astral.
Il est Balance.
Je ne m'attendais pas
à ce que Chi utilise
l'horoscopes et le MBTI,
des choses que je mettais de côté,
pour analyser son caractère.
Et elle l'a bien cerné.
Tu te fies à l'horoscope ?
Si vous pensez
que je vais me laisser faire,
alors ça s'arrête là.
Ensuite, sans me prévenir,
elle a fait semblant de s'énerver
et a fait tomber
les défenses de Wen Ruosen.
Tu as dit que Wen Ruosen se heurterait
à un mur et reviendrait
vers nous, alors j'ai attisé le feu
et fait exprès de m'emporter.
Alors ?
C'est vraiment ma limite.
D'accord, je comprends.
Oui, merci.
Quand Wen Ruosen a accepté
les conditions de Chi,
je me suis demandé si j'avais perdu
la perspicacité
dont j'étais autrefois si fier.
Je n'ai pas peur qu'elle évolue.
J'espère vraiment
qu'elle ira le plus haut possible.
Elle a vraiment du talent.
Beaucoup de ses idées
et de ses stratégies me dépassent.
Elle m'inspire
un profond respect pour sa génération.
Tu as eu une vie facile,
toutes ces années.
Tout a marché pour toi.
Tu n'as jamais connu de revers.
Là, tu y es confronté.
Que ça te plaise ou non, je te le dis.
Tu es…
Tu es beaucoup trop solitaire.
Tu as du mal à faire confiance.
On a travaillé cinq ans ensemble
avant de s'ouvrir l'un à l'autre.
Là, tu as rencontré une fille
que tu ne contrôles pas.
C'est normal que tu sois perdu.
Au fond,
tu crois qu'elle s'intéressait à toi
parce qu'elle t'admirait.
Maintenant que vous êtes ensemble,
que vous vous connaissez mieux,
le mystère s'estompe
et ton aura inaccessible disparaît, non ?
Sous-titres : Lisa Clément